
OFF: никакие логи не записываются, все будут проигнорированы;

FATAL: ошибка, после которой приложение уже не сможет работать и будет остановлено, например,
       JVM out of memory error;

ERROR: уровень ошибок, когда есть проблемы, которые нужно решить.
       Ошибка не останавливает работу приложения в целом. Остальные запросы могут работать корректно;

WARN: обозначаются логи, которые содержат предостережение.
      Произошло неожиданное действие, несмотря на это система устояла и выполнила запрос;

INFO: лог, который записывает важные действия в приложении.
      Это не ошибки, это не предостережение, это ожидаемые действия системы;

DEBUG: логи, необходимые для отладки приложения.
       Для уверенности в том, что система делает именно то, что от нее ожидают,
       или описания действия системы: “method1 начал работу”;

TRACE: менее приоритетные логи для отладки, с наименьшим уровнем логирования;

ALL: уровень, при котором будут записаны все логи из системы.
